Aufgabe: Recherche und Kurzpr채sentation
Recherchieren Sie auf z.B. https://developer.mozilla.org/de/ und finden Sie etwas interessantes 체ber html5, das nicht allgemein bekannt ist. 4.B. ein Element, oder Attribut, oder eine andere Besonderheit.
Fassen Sie Ihre Rechercheergebnis in zwei bis drei S채tzen zusammen, und pr채sentieren Sie es in unter einer
Minute in der Klasse.

Antwort:

Mit <meter> kann man einen Wert in Form eines Balkens anzeigen. zum Beispiel einen Ladebalken/Fortschrittsanzeige.

Anwendung:
<meter value="0.6" min="0" max="1">60%</meter>

Der Browser zeigt nun automatisch einen Balken an mit dem gegebenen Fortschritt.
Alternativ gibt es auch <progress>.
